欢迎来到参数解释文档，我将在这里解释settings.json文件中每一个参数的意义。

 "DXcam_screenshot"
名称：DXcam截图方式大小
类型：int
范围：无限
解释：用于设置使用DXcam截图方式时截图的范围大小，不建议太大。
建议值：560
注意：当前为测试版，启用时会禁用GUI内的截图范围设置模块，仅能通过参数文件设置。

"aimOffset" 
名称：瞄准偏移率 
类型：float
范围：0-1
解释：用于设置自瞄的高度，数字越大越靠近头部，0为自瞄框中点，1为最高点。
建议值：0.4

"aimbot" 
名称：自瞄开关
类型：bool
范围：true / false
解释：用来开关自瞄效果
建议值：true

"arduinoMode" 
名称：Arduino模式
类型：bool
范围：true / false
解释：其他鼠标移动模式的参数，目前未启用。
建议值：false

"closest_mouse_dist" 
名称：自瞄范围
类型：float
范围：0-300
解释：用于设置正常瞄准模式下的自瞄范围，可通过GUI进行设置
建议值：160

"confidence" 
名称：置信度
类型：float
范围：0-1
解释：用于设置目标的置信度，过高会导致丢失目标，过低会导致错误的识别相似物体为目标
建议值：0.6（视自己的模型精度调整）

"crawl_information" 
名称：爬行信息
类型：bool
范围：true / false
解释：用于联网从我的Github中README文件中爬取最新更新公告与版本号，若开启可能导致启动过慢，而且由于国内网络环境很有可能爬取不到。
建议值：false

"dxcam_maxFPS" 
名称：最大帧率
类型：integer
范围：0-240
解释：用于设置DXcam截图模式的最大目标帧率，不建议超过30，DXcam虽然截图帧率稳定但是占用高，设置过高的截图帧率虽然可能能稳定但是延迟会非常高。
建议值：30

"extra_offset_x" 
名称：额外偏移量X
类型：float
范围：0-20
解释：用于修正由于截图延迟带来的目标偏差，一定程度上会加快瞄准速度，过大值会造成抖动。
建议值：5

"extra_offset_y" 
名称：额外偏移量Y
类型：float
范围：0-20
解释：用于修正由于截图延迟带来的目标偏差，一定程度上会加快瞄准速度，过大值会造成抖动，合理的值还可以适当优化锁定目标时的压枪效果。
建议值：4

"lockKey" 
名称：锁定键
类型：string
范围：'左键', '右键', '下侧键'
解释：与 "triggerType" 参数配合，用于设置触发什么键时调用自瞄
建议值：'右键'
注意：目前还不支持自定义，但是这三个够用了。triggerType参数与这个参数容易混淆。
示例：条件："triggerType" = "按下"，"lockKey" = "右键"    效果：当按下右键时进行自瞄。

"lockSpeed" 
名称：锁定速度
类型：float
范围：0-1
解释：正常瞄准模式下的自瞄速度调整，太高小心ban
建议值：0.5

"method_of_prediction"
名称：预测方法
类型：string
范围：'禁用预测', '倍率预测', '像素预测'
解释：用于设置预测（修正）方法
建议值：'像素预测'
注意：倍率预测我写完用起来才感觉其实就是更快的瞄准速度，普通瞄准模式不建议使用'像素预测'，分段瞄准模式建议开启'像素预测'

"model_file"
名称：模型文件
类型：string
范围：略
解释：自己模型的存储位置，绝对路径
建议值：略

"mouse_Side_Button_Witch"
名称：鼠标侧按钮开关
类型：bool
范围：true / false
解释：鼠标下侧键自瞄开关（按下）
建议值：true

"prediction_factor"
名称：预测因子
类型：float
范围：0-1
解释：'倍率预测'的倍率
建议值：0.4

"screen_height"
名称：屏幕高度
类型：float
范围：100-2000
解释：设置mss截图模式的截图高度（单位：像素），越高截图帧率越低，过低会导致图片太小无法识别出目标。
建议值：560（根据自己显卡决定，RTX4080M）

"screen_width"
名称：屏幕宽度
类型：float
范围：100-2000
解释：设置mss截图模式的截图宽度（单位：像素），越高截图帧率越低，过低会导致图片太小无法识别出目标。
建议值：560（根据自己显卡决定，RTX4080M）

"screenshot_mode"
名称：截图模式
类型：integer
范围：1,2
解释：1为mss截图模式。优点：保持低延迟截图。缺点：会随着显卡的占用变高而降低截图帧率导致鼠标自瞄不顺滑（移动频率低），适合高端显卡（20系起步）。
      2为基于DXcam的优化版本bettercam截图模式，准确说时录屏。优点：保持相对稳定的截图帧率（鼠标移动更顺滑）。缺点：显卡占用率比MSS高一些，且如果显卡占用率高时会导致识别画面延迟变高，鼠标移动变得不精确不能直接锁到目标上，适合中端显卡且想鼠标自瞄顺滑的。
建议值：1

"test_images_GUI"
名称：测试图像GUI
类型：bool
范围：true / false
解释：这是GUI内置调试图像的开关，打开会影响AI性能（降低截图帧率），正式使用时请关闭。
建议值：false

"test_window_frame"
名称：测试窗口框
类型：bool
范围：true / false
解释：这是外置调试图像CV2窗口的开关，打开会影响AI性能（降低截图帧率），正式使用时请关闭。
建议值：false

"triggerType"
名称：触发类型
类型：string
范围："按下", "切换", "shift+按下"
解释：与 "lockKey" 参数配合，如何使用某热键触发自瞄。
建议值：shift+按下（建议配合侧键，方便演戏）
示例：条件："triggerType" = "按下"，"lockKey" = "右键"    效果：当按下右键时进行自瞄。

"segmented_aiming_switch"
名称：分段瞄准开关
类型：bool
范围：true / false
解释：全新推出的瞄准模式，瞄准分为两段，两个范围值（两个圈），当处于外圈范围时瞄准速度为低速（方便演戏也能缓解高瞄准速度下可能导致的因瞬间丢失目标而快速锁到另一个目标的情况，可自定义），当目标进入到内圈时瞄准速度为非常高速（几乎锁死的程度，可自定义），也由于内圈范围设置的小所以有一定目标从内圈丢失来到外圈的情况导致空枪，但是这样更贴近真实的瞄准情况，且由于外圈也会进行自瞄只是速度较慢，配合自己的瞄准，所以很快会被修正回到内圈锁死。
建议值：true
注意：该功能处于测试阶段，没有UI开关，所有有关设置请在配置文件内修改，修改后重启软件生效。
相关参数："stage1_scope""stage1_intensity""stage2_scope""stage2_intensity"

"stage1_scope"
名称：分段瞄准阶段1范围
类型：integer
范围：无限
解释：分段瞄准内圈（强锁）范围大小
建议值：50

"stage1_intensity"
名称：分段瞄准阶段1强度
类型：float
范围：0-1
解释：分段瞄准内圈（强锁）瞄准速度
建议值：0.78

"stage2_scope"
名称：分段瞄准阶段2范围
类型：integer
范围：无限
解释：分段瞄准外圈（软锁）范围大小
建议值：170

"stage2_intensity"
名称：分段瞄准阶段2强度
类型：float
范围：0-1
解释：分段瞄准外圈（软锁）瞄准速度
建议值：0.4

"aimOffset_Magnification_x"
名称：水平瞄准偏移
类型：float
范围：-1~1
解释：微调水平方向瞄准位置，最左为1，最右为-1，中间（默认）为0，可为小数
建议值：0

""
名称：
类型：
范围：
解释：
建议值：
